[本動画は中国語字幕付きです]
[あなたは遅れてきた喜び]
[EP06]
私たちは話し合う必要があると思います
契約履行について
それは良いアイデアだと思います
契約履行について話し合いましょう
では、何か考えはありますか
旦那さん
あなた、家にいますか
阮喻（ルアン・ユイ）
はいはい、もうすぐ家に着きます
はい
え？交差点で迎えに来るの？
わかった
あと5分で着くよ
誰かに尾行されてるの？
怖がらないで
人が多くて明るい場所へ向かって
彼に伝えて
今向かってるから
もう向かってるよ
もうすぐ着く
あの
大丈夫です、許弁護士
もう家に着きました
さっきは私が考えすぎだったのかも
無事でよかった
じゃあゆっくり休んでね
ネット上の情報は
すでに処理中です
おっと
あの...家にいる？
あの...
すみません
さっきの電話
友達にかけるつもりが
うっかりあなたにかけてしまいました
どうしましたか
許弁護士（きょべんごし）
私
家の下に
黒いバンが止まっています
さっき階下にいた時は
まだありませんでした
ナンバープレートは見えますか
あまりはっきり見えません
でも見た感じ
人を拘束するのにちょうどいいように見えます
こういう状況は普通
あなたが想像する悪党とは違う
仮にそうだったとしても
相手は強引に押し入るわけにはいかない
今あなたにやるべきことは2つ
第一（だいいち）
位置情報を
管理人室か
警備員室の電話番号を送って
第二 スマホを持って
ドアミラーを確認して
わかった
送りました
まず声を出さないで
もし怪しい人物を見つけたら
でも相手が
まだ何もしていないなら
まずはドアを施錠しないで
ドアから少し離れたところに退いて
ハンズフリーに切り替えて
私の名前を大声で呼んで
「洗濯をしているから」って言って
私がドアを開けるように頼んで
わかった？
わかりました
もし私が叫んだ後
相手がまだ去っていないなら
すぐにドアを鍵で閉めて
すぐに110番通報して
どうしたの？
もしもし
こんにちは
おかけになった電話は電源が入っておりません
阮喻、家にいる？
私だよ、李識燦
シーカン
どうして来たの？
約束したじゃない
いつもの場所で会うって
ライブ配信のせいで
電話してきたんでしょ？
私がライブ配信してるの知ってたの？
あの日、明桜（ミンヤン）と一緒に家にいたんだ
別に何もないけど
ちょっとあなたのライブ配信を見てた
みんな私のこと気にしてるんだね
中に入れてもらえる？
外だと怖いから
いいよいいよ、早く入って
識燦（シーカン）
男の人のスリッパないんだ
靴のまま入っていいよ
まだ彼氏いないの？
あなたが芸能界に入る前は
こんなに噂好きじゃなかったのに
座って
はい
じゃあ私は
いいよいいよ
他人の噂はどうなの？
確かに私は左耳から入って右耳から出るタイプです
でもあなたは違います
あなたは私の
最も頼れる先輩です
先輩だと分かってるんだ
さっきも一声かけてくれなかった
私のせいです
これは私が謝罪の気持ちを込めて
通りかかった時に見かけて
ついでに持ってきたんです
大学街の
あのタピオカミルクティーじゃない
まだ営業してるんだ
はい
ありがとう
ダブルビーンズミルクティー
フルスイートで茶ベース抜き
ミルクを豆乳に変えて
小豆だけ、緑豆はいらない
前に先輩たちに
頼み物を頼まれた時
メモはまだ残ってる
ただ名前が消えてるだけ
間違えてなくてよかった
そうしたら罪が重なっちゃうから
気遣いだね
でもうちには
おもてなしできるものがないよ
お湯を注いであげるよ
うん、お湯で大丈夫
最近声を大事にしてるから
飲み物を控えてるの
はい、ちょっと待って
どうぞ
ありがとう
そうだ、識燦（しぶん）
下の車はあなたのものですか
私の車です
ちょっと散らかっています
蘇州市から来た時
雨が降っていて
来る途中で泥が跳ねて汚れてしまいました
わざわざ蘇州市から来たんですね
直接言ってください
ゲームを作っている人だと言えばいいのに
もちろんゲームのためではありません
もともとあなたに会いたかったんです
ちょうどライブ配信の用事があって
ついでに電話しただけです
どうしても
直接謝りたいことがあって
気が済まないんです
識燦、ちょっと待って
用事を片付けます
はい
許弁護士（きょべんごし）
本当に申し訳ありません
さっき携帯の充電が切れてしまって
無事だと連絡できなくて
ご心配をおかけしました
すみません
友達が家に来てたんです
さっき見た李識燦って
情景を見て思い出した
また許某人を思い出したでしょう
許弁護士（きょべんごし）
こんにちは
すみませんね
無理に安否を伝えなくていい
直接警察に連絡しなさい
警察（けいさつ）
彼はあなたの弁護士です
はい
電話を受ける
燦兄（さんにい）
下で警察に捕まった
早く助けに来て
お二人様少々お待ちください
ありがとうございます
じゃああそこでお待ちしましょう
本当に申し訳ない、識燦
私が考えすぎだった
君と君の友達まで巻き込んで
調査を受けることになって
ごめんね
謝るべきは私の方だよ
私がうまく処理できなかった
岑思思との関係を
岑思思から聞いたけど
あなたたちは幼馴染みなんだって
私は蘇州市出身で
彼女は杭州市出身だから
どうして幼馴染みになれるの？
昔、彼女の父親が
蘇州市で商売をしていた時
彼女も一緒に転校してきた
2年間は同級生で
大学も同じ学校
彼女はたぶん
こうして
幼馴染みみたいな関係だと思ってるのかも
それからこの数年
彼女は私にそういう気持ちがあった
私にはウェイボーのサブアカウントがあって
あなたの温香さんのアカウントをフォローしてた
彼女は手がかりをたどってあなたを見つけた
それで誤解したのかもしれない
じゃあどうして私が温香だとわかったの？
大学時代に
君がコンピュータの修理を頼んで来た
覚えてる？
君のファイル名に使っていた
ペンネームを
覚えていたんだ
こっそりフォローしてた
ずいぶん長く隠れていたね
創作に関わる人って
ネットが好きだと思ってた
現実と切り離して
そうでなければネットで裸で走ってるのと
何の違いがあるの
でも安心して
私は普段スクリーンを覗き見たりしないわ
そうでなければ私は帰国しなかったでしょう
この件を知ったのは
もっと早く知ってたら
とっくに処理してたわ
Weiboで誰かが私のコメントを削除してくれて
さらには情報が暴露されて
岑思思（ツェン・スースー）の個人情報が
あなたの広報チームの仕業？
チームにコメント管理を任せただけ
情報が流出した件は
知らない
ネットユーザーの自主的な行動かも
そうなの？
とにかく 私がトラブルを起こしてしまった
きちんと片付けます
世論も落ち着いてきました
あなたはしっかり訴訟に専念してください
あとは私に任せて
結構です
この件は元々あなたのせいじゃないし
それに今は忙しいでしょう
こんなことで頭を悩ませないで
こちらには弁護士が手伝ってくれるから
そうだ
あの
弁護士の声明の署名
至坤（しこん）だったね
許弁護士（きょべんごし）
至坤（しこん）の弁護士ですか
はい
彼、彼は信頼できますか
安心してください
とても専門的です
経験も豊富です
やっと見つけた
許某（きょぼう）
でもあなたも彼女を見つけたみたいね
見つけたの
あなたの花沢類を？
許弁護士（きょべんごし）
今日の件は本当に申し訳ありませんでした
心配をかけさせてしまって
許弁護士（きょべんごし）
書類は読んだ？
本当に一言も返信がない
まあ、それもそうだ
誰だってこんな風にからかわれたら
警察にも通報したし
機嫌が悪いのも無理ない
それに
彼はもともと忙しい人だったから
それとも
全然見てないのか
許弁護士（きょべんごし）
この2日間ちょっと忙しかったですか
いつ
また話し合いに時間をくれますか？
10分後
じゃあパソコンを起動してきます
いいえ
10分後
あなたの家の下で
そんなに急がなくていいですよ
すみません、許弁護士
お待たせしました
ちょっとした誤解で
貴重な許弁護士が
2日間も返事してくれなくて
一つの句読点
こんな大事なお客様を
一秒でも待たせるわけにはいきません
乗ってください、法律事務所へ
許弁護士（きょべんごし）
どうして私の家の近くに来たんですか
空港から法律事務所へ行く途中で
空港から法律事務所へ行く途中にここを通ります
乗せてくださってありがとうございます
もしもし
張姉さん
はい、わかりました
許弁護士（きょべんごし）
張姉は現場で事件を扱っている
急に問題が発生した
私もそちらに行かなければならないかもしれません
じゃあ忙しくなったら
私の荷物をアパートまで届けてね
わかった
タクシーに乗った方がいいんじゃない？
私の家で話す？
無理ならまた今度にしよう
先に会社に戻るよ
いいよいいよ、こちらへどうぞ
段差に気をつけて
たった2日間怒ってただけなのに
見てよ、その媚びるような態度
やばい
どうしたの？
別に、許弁護士
ちょっと待っててください
許弁護士、どうぞお入りください
すみません
男の人のスリッパがないんです
そのまま靴を履いたまま入ってください
あれは以前
動画を撮るための場所です
友達が家に来たんです
許弁護士（きょべんごし）
何か飲み物はいかがですか
コーヒーで結構です
インスタントコーヒーでもいいですか
はい、では少々お待ちください
さっきは
大仏さんに無駄足にさせないようにと
時差を忘れていました
帰って寝るようにすべきでした
許さん
ごめんね
寝ちゃった
もしもし
今起きたところ
まだ食べてない
切るね
許弁護士、まだ食べてないんですね
じゃあ、何か食べに行きませんか
暑すぎる
それとも出前を頼みましょうか
出前は嫌ですか
それとも私が作りますか
家に食べ物はあるよ
何とか我慢できるものがあるか見てみて
面倒じゃなければ
面倒じゃないよ
キッチンに来て見て
何か食べたいものある？
食材を合わせると
サンドイッチかパスタが作れるよ
何が食べたいか選んでみて
これにしよう
どうやら
君の胃袋はまだ完全に西洋化していないようだ
どんな調理法がいい？
揚げて
じゃあリビングで待ってて
水あめ餅は揚げ物には向かないよ
彼が食べたいのは
蘇州市の豚脂餅じゃない？
許弁護士（きょべんごし）
替えたわ
蘇州市の豚脂餅に
海外にいるから
あまり食べられないでしょ
ありがとう
どうしてわかったの？
私は蘇州市出身です
調べました
ネットにあなたの記事がありました
私のことをどうして知ってるの？
えっと
代理人弁護士に対する
基本的な理解くらいです
私も知っています
劉弁護士は杭州市出身だと
許弁護士（きょべんごし）
温かいうちに食べてください
はい
こんなに上品に食べてる
美味しいの？それとも美味しくないの？
あなたが食べるの？
私は食べない
許弁護士、どうぞ召し上がってください
私は先に食器を洗いに行きます
食欲は控えめじゃないね
今日は揚げ物がうまくいったみたい
許弁護士（きょべんごし）
お腹いっぱいになったの？
まだ見てないんだ
この数日忙しかったの？
微信も見てなかった
わざと返信しなかったわけじゃなかったんだ
やっぱりね
そこまで小気味じゃないわ
もしもし、どうしたの？
猫缶は
台所の下段の収納棚に入れておいたよ
そう
じゃあ、あなたで対応してね
まず、彼は猫を飼っている
そしてまた、彼は猫を飼っている
猫のシャンプーをしない
だから猫のシャンプーをする人が
誰だ？
つまり
彼の家に他の人がいるってこと？
彼には彼女がいる
もしかしたら普段は
猫をペットショップに連れて行ってるのかも
でもそんな状況って
あり得るよね
阮喻（ルアン・ユイ）
ちょっと寝る必要がある
許弁護士（きょべんごし）
ここで寝るんですか
それとも戻りますか
許す
こんなに早く寝るとは
弁護士って本当に
エネルギーを消耗する職業ですね
許大状さん
最近出勤率がかなり低いですよ
この前会ったのは
もう半月前だったかな
茶葉卵食べる？おごるよ
いらない
昨晩食べ過ぎたから
まだ消化しきれてないんだ
何を食べたの？
まだ消化できてないなんて
豚油揚げ餅
なかなかセンスいい生活してるね
そりゃ蘇州市の名物だし
自分で揚げ餅を作ってるなんて
すごいね
本当に自分で作ったわけじゃないんだ
何かストーリーがあるんだね
阮喻が作ってくれた
だれ？
阮喻（げんゆ）
彼女はなぜ
あなたに餅を揚げてくれたの？
あなたたち二人、どうしたの？
当事者が弁護士に
餅を揚げるなんて、変なの？
変じゃない？
何の当事者？何の弁護士？
当事者って何？
弁護士に餅を揚げてあげる
どんな当事者かによるよ
どんな弁護士かにもよる
どんな
とにかくこれはダメだ
勘違い弁護士は
人気があるのは才能だから
バッグ持って行っていいよ
仕事だ
さっき私を罵倒してたでしょ
でも証拠はないみたい
いつ更新されるの？
私の電子おつまみ
早く戻ってきて
小説を書くのに詰まるのは普通だよ
今回は違うんだ
主人公のモデルは身近にいるんだ
ありえない
何事もなかったように書き続け
作者は無実だと信じて
今気になるのはこの本が
本当に作者の実体験なのか
好奇心がさらに湧いてきた
こんなに大騒ぎになるなんて
現実の主人公は
知ってる？
こんな時間まだ働いてる人
みんなこの街のエリートだよね
許弁護士（きょべんごし）
メール届きました
こんな遅くまで私の案件を
お疲れ様です
時差ボケ中
ついでに
まだ寝ないなら
案件について話しましょう
はい、ビデオで？
音声でいいよ
許弁護士（きょべんごし）
すみません、ちょっと待って
資料を取りに行く
はい
許、許弁護士
ここにいます
あの
そちらは雨が降っていますか
今降っています
それでは
私たちは同じ暗雲の下にいますね
許弁護士、準備できました
はい
それでは
第3段落から始めましょう
この部分は
雷を怖がるヒロインが
大雨で美術館に閉じ込められ
偶然に主人公のピアノの音を聞き
落ち着く場面です
別の小説では
この描写はなく
なので説明する必要がありますか？
この二つの小説では
楽屋の描写が
実は結構似ているんです
楽屋って多分
どこも似たようなものでしょう
忘れてるんじゃない？
何を忘れた？
有線からWi-Fiに切り替えたの
そっちのネット、調子悪いみたいで
こっちはちょっと聞き取りにくい
もう切り替えたよ
もう大丈夫です
はっきり聞こえます
よし、じゃあ続けよう
次のシーンでは
ヒロインが公衆の面前で
彼女にしつこくアプローチしてくる
男子生徒を
断ったんだ
自分の勉強を邪魔しないでと
そして主人公も
この光景を見たからこそ
ヒロインの勉強を邪魔したくなくて
ずっと
告白できなかったんだ
うん、詩人の記事を見ると
公開された内容には
まだ書いてない
主人公が告白しなかった理由
ここはネタ被りしてないよね
でもこの設定
ちょっと不自然かも
私が作ったのが不自然？
でも高校生の最大の悩みは
勉強のことじゃない？
それに加えて
主人公には他にどんな理由で
告らないのでしょうか
高校生全員が
そんなに運がいいわけじゃない
私が絶対的な発言をしてしまった
でもこの設定は
訴訟に影響しないよね
大丈夫（だいじょうぶ）
ただ注意してあげたくて
小説（しょうせつ）
まだ更新し続けないといけないでしょ
だから早く整理して
更新を再開させないと
世論が
良い方向に向かうように
そうだね
雨が止んだ
こんな大雨が降るなんて
今日来るなら
猫の餌やりはやめとけばよかった
あの人か
キョ・ワイショウ
君の身には
清らかで眩しい少年の雰囲気が
私の少女時代を晴れ渡らせた
全ての
雨季を
ねえ、父さん
はい、今から出かけます
こちらも雨が止みました
じゃあ、続けましょう
はい
阮喻（ルアン・ユイ）
どうしたの？
許弁護士、すみません
昨晩
うっかり寝てしまいました
どうして電話を切らなかったんですか
その時は私も寝てたんでしょう
じゃあ
そろそろ切りますね
何、何の音？
きゅうきゅうしゃ
どうして
救急車の音がするんだろう
私は病院にいます